# Необходимо сделать скриншот экрана с работающим PyCharm.
# Для скриншотов желательно использовать сервис joxi.ru
# (или аналогичный, позволяющий делиться ссылками на скриншоты)

# В PyCharm должен быть открыт файл 01_os_info.py
# а внизу виден результат выполнения этого файла.

# TODO Задание не выполнено. Небходимо сделать скриншот на котором будет видно
# TODO Pycharm в котором открыт файл 01_os_info.py, а внизу виден результат
# TODO выполнения этого файла. Скриншот должен быть загружен на сервис joxi.ru, а
# TODO в данном файле размещена ссылка на загруженный скриншот.